# 整数翻转

##  题目:

给出一个 32 位的有符号整数，你需要将这个整数中每位上的数字进行反转。


##  示例:

```js
输入: 123  
输出: 321
```

```js
输入: -123
输出: -321
```

```js
输入: 120
输出: 21
```

##  Tip:

假设我们的环境只能存储得下 32 位的有符号整数，则其数值范围为 [−231,  231 − 1]。请根据这个假设，如果反转后整数溢出那么就返回 0。


##  解题:

读题后,关注到了三点：

1.  **要考虑正负号**
2.  **要考虑溢出**
3.  **输入的数字如果以 0 结尾，则翻转后，由于 0 处于数字的第一位，所以会被省略掉**

综上考虑，直接操作数字（Number类型）可能会有局限性，想办法把数字变成数组之后再进行翻转操作可能会简单，且数组具有 `reverse()` 函数，翻转更加方便。

所以到此可得大体的操作思路为：

`number => array => array.reverse() => number`

在此操作中，结合上面 第 1 点，如果把正负号也放进数组的话，翻转后正负号则处于最后处，故在把 number 转换成数组的时候，不应考虑正负号。所以把数字先取绝对值，再变成数组更恰当

`number => 取绝对值 => array.reverse() => number`

```js
const reversed = Math.abs(x).toString().split('').reverse().join('')
```

上面这段代码可以帮助我们在不考虑正负号的情况下，把数字进行翻转，那么接下来就要考虑正负号的问题和溢出问题。
由于 `reversed` 得到的肯定是正数，所以关于溢出只需要看 `reversed` 是否小于 2 的 31 次方即可。

最终的解题代码如下：

```JavaScript
const reverseNumber = (x) => {
  const reversed = Math.abs(x).toString().split('').reverse().join('')
  if (x > 0) {
    //  如果输入的是正数
    //  Math.pow(2, 31) 判断是否溢出
    //  如果是正数且没溢出返回 reverses,反之返回 0
    return reversed < Math.pow(2, 31) ? reversed : 0
  } else {
    //  如果是正数且没溢出返回 reverses,反之返回 0
    return reversed <= Math.pow(2, 31) ? -reversed : 0
  }
}
```

##  解题 2：

```js
var reverse = function(x) {
    let result = 0;
    while(x !== 0) {
        result = result * 10 + x % 10;
        x = (x / 10) | 0;
    }
    return (result | 0) === result ? result : 0;
}
```

**思路：**

* `result * 10 + x % 10` 取出末位 `x % 10`（负数结果还是负数，无需关心正负），拼接到 `result` 中。
* `x / 10` 去除末位，`| 0` 强制转换为 32 位有符号整数。
* 通过 `| 0` 取整，无论正负，只移除小数点部分（正数向下取整，负数向上取整）。
* `result | 0` 超过32位的整数转换结果不等于自身，可用作溢出判断。

运算过程:

| x    | result |
| ---- | ------ |
| 123  | 0      |
| 12   | 3      |
| 1    | 32     |
| 0    | 321    |

